Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken. Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich, um weiterzumachen ♫
Thank you.
Danke schön.
I wish everyone a happy night tonight.
Ich wünsche allen heute Abend eine schöne Nacht.
I will drive you home today.
Ich werde dich heute nach Hause fahren.
You sang for my restaurant again.
Du hast wieder für mein Restaurant gesungen.
Especially when that guy said he had feelings for you,
Besonders als der Typ sagte, er hätte Gefühle für dich,
it made me even more irritated.
es hat mich noch mehr gereizt.
Un?
Und?
Un!?
Und!?
Huh?
Hä?
What?
Was?
Why are you spacing out?
Warum rastest du aus?
Are you tired?
Bist du müde?
Huh?
Hä?
Do you wanna eat something?
Willst du etwas essen?
Or...
Oder...
would you like to order pasta to take home?
möchten Sie Pasta zum Mitnehmen bestellen?
It's okay.
Es ist okay.
I'd better head home.
Ich gehe besser nach Hause.
Your bag.
Ihre Tasche.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Shall we grab something to eat tomorrow, Un?
Wollen wir morgen etwas essen gehen, Un?
Un?
Und?
Huh?
Hä?
Why?
Warum?
Shall we find something delicious to eat tomorrow?
Sollen wir uns morgen etwas Leckeres zum Essen suchen?
I think you look stressed out these days.
Ich finde, Sie sehen in letzter Zeit gestresst aus.
Thank you, Pete.
Danke, Pete.
But I'm okay.
Aber mir geht es gut.
Thanks for taking me home.
Danke, dass du mich nach Hause gebracht hast.
My pleasure.
Freut mich.
Can I be there for you from now on?
Kann ich ab sofort für Sie da sein?
I have loved you for a long time.
Ich liebe dich schon lange.
Will you give me a chance?
Gibst du mir eine Chance?
Thank you.
Danke schön.
In the past,
In der Vergangenheit
you have always been my good friend.
du warst immer mein guter Freund.
But I still don't fully understand my own feelings,
Aber ich verstehe meine eigenen Gefühle immer noch nicht ganz,
I'm not sure if I'd just be wasting your time.
Ich bin nicht sicher, ob ich damit nur Ihre Zeit verschwenden würde.
I'm good.
Mir geht es gut.
Give me the answer when you are ready.
Geben Sie mir die Antwort, wenn Sie bereit sind.
All I want is to give me a chance
Ich möchte nur, dass mir eine Chance gegeben wird
not close your heart to me.
Verschließe mir nicht dein Herz.
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
So cute.
So süß.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Good night, Un In.
Gute Nacht, Un In.
Your bag.
Ihre Tasche.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
Bye bye.
Tschüss.
See you.
Wir sehen uns.
How are you here?
Wie geht es dir hier?
I'm here to talk business with a development project nearby.
Ich bin hier, um über Geschäfte mit einem Entwicklungsprojekt in der Nähe zu sprechen.
I didn't mean to wait around for you
Ich wollte nicht auf dich warten
or bother you.
oder Sie belästigen.
Oh.
Oh.
Okay.
Okay.
This Sunday,
Diesen Sonntag,
can you go out with me?
kannst du mit mir ausgehen?
Sorry, I can't.
Tut mir leid, das kann ich nicht.
Hold on, Un.
Warte, Un.
Just one last chance.
Nur noch eine letzte Chance.
After that, I won't bother you again.
Danach werde ich Sie nicht mehr belästigen.
If we're still together,
Wenn wir noch zusammen sind,
this Sunday will be our 7th anniversary.
diesen Sonntag ist unser 7. Jahrestag.
We broke up a long time ago.
Wir haben uns vor langer Zeit getrennt.
Please stop counting
Bitte hör auf zu zählen
and stop thinking about me.
und hör auf, an mich zu denken.
Please, Un.
Bitte, Un.
I promise I won't bother you again.
Ich verspreche, dass ich Sie nicht noch einmal belästigen werde.
Please give me a chance to do...
Bitte geben Sie mir die Chance, …
Fine.
Bußgeld.
I've agreed,
Ich habe zugestimmt,
so now you can go back, right?
also kannst du jetzt zurückgehen, oder?
Thank you.
Danke schön.
I will pick you up this Sunday.
Ich hole dich diesen Sonntag ab.
[Timethai Craft & Cafe]
[Timethai Craft & Café]
Do you like this place?
Gefällt Ihnen dieser Ort?
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
I've wanted to try this for a long time.
Ich wollte das schon lange ausprobieren.
How'd you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Since you said you wanted to try this,
Da Sie gesagt haben, dass Sie dies versuchen möchten,
I've checked out several places.
Ich habe mir mehrere Orte angesehen.
But I think you like this place the most.
Aber ich glaube, dieser Ort gefällt Ihnen am besten.
It's a shame
Es ist eine Schande
I didn't bring you here sooner.
Ich habe dich nicht früher hierher gebracht.
It's okay,
Es ist okay,
we're here now anyway.
wir sind jetzt trotzdem hier.
Let's go check that out.
Schauen wir uns das an.
How about this one, Heart?
Wie wäre es mit diesem, Herz?
It's cute.
Es ist süß.
But there is a bigger one.
Aber es gibt noch ein größeres.
Which one?
Welcher?
This one.
Dieses hier.
So that you have plenty of space to color.
Damit Sie viel Platz zum Ausmalen haben.
I want to spend a long time with you.
Ich möchte viel Zeit mit dir verbringen.
Should I take this one?
Soll ich dieses nehmen?
Is this one okay?
Ist das hier in Ordnung?
A big brush is okay.
Eine große Bürste ist okay.
You should use both a big and a small brush.
Sie sollten sowohl einen großen als auch einen kleinen Pinsel verwenden.
Stop being naughty for a moment.
Hören Sie für einen Moment auf, unartig zu sein.
Look, it's all dirty.
Schauen Sie, es ist alles schmutzig.
I'll wipe it off for you.
Ich wische es für dich ab.
I'm about to turn 26.
Ich werde bald 26.
I'm not a kid anymore, Heart.
Ich bin kein Kind mehr, Heart.
How could you say naughty to me?
Wie kannst du „unartig“ zu mir sagen?
You can.
Du kannst.
Look, it's just like you when you were 18.
Schau, es ist genau wie bei dir, als du 18 warst.
Thank you.
Danke schön.
There are insects there.
Dort gibt es Insekten.
Isn't this my hair clip?
Ist das nicht meine Haarspange?
I've been looking for it for a long time.
Ich habe lange danach gesucht.
My hair clip is with you.
Meine Haarspange ist bei dir.
You forgot it in the room.
Du hast es im Zimmer vergessen.
I carry it
Ich trage es
as a charm
als Zauber
to comfort me.
um mich zu trösten.
I will continue painting.
Ich werde weiter malen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Yeah.
Ja.
So pretty.
So hübsch.
♫ How did it end like this? ♫
♫ Wie konnte es so enden? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Du musst genauso verwirrt sein wie ich ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Sind wir nicht mehr verliebt? ♫
♫ or something else? ♫
♫ oder etwas anderes? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Unsere Herzen werden müde und Tränen folgen ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Trotz all unserer Liebe, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ es ist immer noch nicht genug ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich ♫
♫ to carry on ♫
♫ weitermachen ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Vielleicht ist es besser, dass es so endete ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Es ist freundlicher, sich zu trennen, als unfreiwillig zusammenzubleiben ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Das heißt nicht, dass wir uns nicht lieben ♫
♫ Why? ♫
♫ Warum? ♫
Un.
Und.
Huh?
Hä?
It's getting late.
Es wird spät.
Should we stop by a restaurant before we go home?
Sollten wir vor der Heimfahrt noch in einem Restaurant vorbeischauen?
My secretary told me there's a good pasta restaurant around here.
Meine Sekretärin hat mir gesagt, dass es hier in der Nähe ein gutes Pasta-Restaurant gibt.
I want to take you there.
Ich möchte dich dorthin bringen.
Restaurant?
Restaurant?
I know
Ich weiß
you don't really like eating at restaurants.
Sie essen nicht wirklich gern in Restaurants.
But I just want to have a meal with you.
Aber ich möchte einfach nur mit Ihnen essen.
Actually,
Eigentlich,
I would like to cook for you myself.
Ich würde gerne selbst für Sie kochen.
But you wouldn't like it
Aber es würde dir nicht gefallen
if you had to eat in our room.
wenn Sie in unserem Zimmer essen müssten.
I don't think that's a good idea.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Okay.
Okay.
Then...
Dann...
should I buy you something to eat before we go back?
soll ich dir etwas zu essen kaufen, bevor wir zurückgehen?
Heart.
Herz.
It's not that I don't like restaurants.
Es ist nicht so, dass ich Restaurants nicht mag.
But I'm afraid you have a food allergy.
Aber ich fürchte, Sie haben eine Nahrungsmittelallergie.
I don't want to eat with anxiety.
Ich möchte nicht mit Angst essen.
Especially, it's a pasta restaurant.
Insbesondere ist es ein Pasta-Restaurant.
I'm worried you'll just watch me eat.
Ich habe Angst, dass du mir nur beim Essen zusiehst.
Just looking at you
Ich schaue dich nur an
makes me happy.
macht mich glücklich.
No way.
Auf keinen Fall.
It will make me nervous.
Es wird mich nervös machen.
Okay, then...
Okay, dann...
Wait for me at the car, Un.
Warte am Auto auf mich, Un.
I'll follow you later.
Ich folge dir später.
Hold on, Heart.
Halt durch, Herz.
Do you need anything else?
Brauchen Sie noch etwas?
How about...
Wie wäre es mit...
cooking in my room
Kochen in meinem Zimmer
instead?
stattdessen?
Sure.
Sicher.
Then I'll stop by the supermarket on the way back.
Dann schaue ich auf dem Rückweg noch beim Supermarkt vorbei.
Okay.
Okay.
You can put it here.
Sie können es hier ablegen.
Right here.
Genau hier.
What dish will you cook?
Welches Gericht wirst du kochen?
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
I will cook for you today.
Ich werde heute für dich kochen.
You really don't need my help?
Du brauchst meine Hilfe wirklich nicht?
Just sit and cheer me on.
Sitz einfach da und feuere mich an.
Un, it's almost time in 15 minutes.
Un, in 15 Minuten ist es fast soweit.
Are you ready? Are you excited?
Bist du bereit? Bist du aufgeregt?
A little bit.
Ein bisschen.
I'm worried that I'll get so excited that I'll sing off-key.
Ich habe Angst, dass ich vor lauter Aufregung falsch singe.
Don't be nervous. You can do it.
Sei nicht nervös. Du schaffst das.
Follow me after you're ready.
Folgen Sie mir, wenn Sie bereit sind.
Thank you.
Danke schön.
[I have something to do. I can't go see you sing]
[Ich habe etwas zu tun. Ich kann dich nicht singen sehen]
[See you at the room. I'll be right back after I'm done]
[Wir sehen uns im Zimmer. Ich bin gleich wieder da, wenn ich fertig bin]
[Keep fighting. My Un is the best]
[Kämpfe weiter. Meine Un ist die Beste]
He must be busy with important work.
Er muss mit wichtiger Arbeit beschäftigt sein.
You can do it!
Du kannst es schaffen!
Un In, keep fighting!
Un In, kämpfe weiter!
You can order another drink, Ann.
Du kannst noch ein Getränk bestellen, Ann.
I'm good.
Mir geht es gut.
I have an early flight tomorrow.
Ich habe morgen einen frühen Flug.
Don't you have something important you need to go to?
Müssen Sie nicht zu etwas Wichtigem?
You're busy with your phone.
Sie sind mit Ihrem Telefon beschäftigt.
No.
NEIN.
I'm watching Un live singing.
Ich sehe Un live beim Singen zu.
But it hasn't started yet.
Aber es hat noch nicht begonnen.
You can order more.
Sie können mehr bestellen.
This restaurant has a great vibe and I know the chef here.
Dieses Restaurant hat eine tolle Atmosphäre und ich kenne den Koch hier.
[Revealed! Posh Ann, the Woman by Investor Heart Haran's Side, Caught Dining Together]
[Enthüllt! Posh Ann, die Frau an der Seite von Investor Heart Haran, beim gemeinsamen Essen erwischt]
How was your day, my love?
Wie war dein Tag, mein Liebling?
Sorry I didn't get to see you sing.
Schade, dass ich Sie nicht singen sehen konnte.
So…
Also…
do you have a video?
hast du ein Video?
What you need to do
Was Sie tun müssen
is have dinner with her, right?
ist, mit ihr zu Abend zu essen, richtig?
You're misunderstanding me, Un.
Du verstehst mich falsch, Un.
She is Ann.
Sie ist Ann.
The partner I told you about.
Der Partner, von dem ich Ihnen erzählt habe.
You guys seem so close.
Ihr scheint euch so nahe zu stehen.
We have been working together for a long time.
Wir arbeiten schon lange zusammen.
Also,
Auch,
Ann is heading abroad tomorrow to take charge of the project.
Ann reist morgen ins Ausland, um die Leitung des Projekts zu übernehmen.
I just
Ich habe gerade
had a farewell for her.
hatte einen Abschied von ihr.
That's all, Un.
Das ist alles, Un.
Why don't you tell me honestly?
Warum sagst du es mir nicht ehrlich?
Why do you have to hide it from me if it's such a small matter?
Warum musst du es vor mir verheimlichen, wenn es so eine Kleinigkeit ist?
Because I know you will be uncomfortable.
Weil ich weiß, dass es Ihnen unangenehm sein wird.
You know I'll be uncomfortable.
Du weißt, dass es mir unangenehm sein wird.
So you chose to hide it from me instead, right?
Also hast du dich stattdessen entschieden, es vor mir zu verbergen, richtig?
It's not what you think.
Es ist nicht das, was Sie denken.
I see this as my final farewell to her.
Ich sehe dies als meinen letzten Abschied von ihr.
If she were still around,
Wenn sie noch da wäre,
would you still secretly go see her behind my back?
würdest du sie trotzdem heimlich hinter meinem Rücken besuchen?
You've got me all wrong.
Sie haben mich völlig falsch verstanden.
In the past,
In der Vergangenheit
no matter how long you kept me waiting,
egal wie lange du mich warten ließest,
I always waited.
Ich habe immer gewartet.
I understand that you are busy with work.
Ich verstehe, dass Sie mit der Arbeit beschäftigt sind.
But today...
Aber heute...
My first show.
Meine erste Show.
On our anniversary.
An unserem Jahrestag.
It's less important than a farewell for your partner.
Es ist weniger wichtig als ein Abschied von Ihrem Partner.
Un.
Und.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I promise I won't miss watching you sing next time.
Ich verspreche, dass ich es mir beim nächsten Mal nicht entgehen lassen werde, Ihnen beim Singen zuzusehen.
How many times have you said that?
Wie oft haben Sie das gesagt?
Enough.
Genug.
It's just singing, Un.
Es ist nur Singen, Un.
Heart I know would never say that.
Ich weiß, mein Herz würde das nie sagen.
Un.
Und.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean it like that.
So habe ich das nicht gemeint.
In the past,
In der Vergangenheit
I always asked myself
Ich habe mich immer gefragt
why our relationship turned out this way.
warum unsere Beziehung so verlaufen ist.
Since the day you became vice president,
Seit dem Tag, an dem Sie Vizepräsident wurden,
I never felt I deserved to be by your side.
Ich hatte nie das Gefühl, dass ich es verdient hätte, an deiner Seite zu sein.
I try to understand that you are busy.
Ich versuche zu verstehen, dass Sie beschäftigt sind.
But am I not important to you at all?
Aber bin ich dir gar nicht wichtig?
You are important, Un.
Du bist wichtig, Un.
Don't cry, Un.
Weine nicht, Un.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I love you so much, Un.
Ich liebe dich so sehr, Un.
Love?
Liebe?
You forgot our anniversary last year,
Du hast unseren Jahrestag letztes Jahr vergessen,
and today you forgot it again.
und heute hast du es wieder vergessen.
Do you know
Wissen Sie
how long I've been waiting for this day?
wie lange habe ich auf diesen Tag gewartet?
The day I can show you that I'm a singer.
Der Tag, an dem ich Ihnen zeigen kann, dass ich Sängerin bin.
The day I was proud of my talent.
Der Tag, an dem ich stolz auf mein Talent war.
The day I made my dream come true.
Der Tag, an dem ich meinen Traum wahr machte.
The day I can stand beside you without shame.
Der Tag, an dem ich ohne Scham neben dir stehen kann.
But I was wrong.
Aber ich lag falsch.
It's my fault for thinking I can stand by you.
Es ist meine Schuld, dass ich dachte, ich könnte zu dir stehen.
No, Un. Don't cry.
Nein, Un. Weine nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I promise I will improve myself, Un.
Ich verspreche, dass ich mich bessern werde, Un.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll cook your favorite food for you this Sunday.
Ich koche diesen Sonntag Ihr Lieblingsessen für Sie.
Let's have a belated anniversary celebration.
Lasst uns nachträglich unseren Jahrestag feiern.
Please, Un?
Bitte, Un?
That's enough, Heart.
Das ist genug, Herz.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
No, Un.
Niemand.
Un, I'm sorry. Please listen to me.
Un, es tut mir leid. Bitte hör mir zu.
I love you, Un.
Ich liebe dich, Un.
Let's start over, Un.
Lass uns von vorne anfangen, Un.
Let's stop here.
Lass uns hier aufhören.
If we continue to force ourselves to be together,
Wenn wir uns weiterhin zwingen, zusammen zu sein,
it will only make our love fade.
es wird unsere Liebe nur verblassen lassen.
I don't want us to reach a point where we hate one another.
Ich möchte nicht, dass wir an einen Punkt gelangen, an dem wir uns gegenseitig hassen.
From now on,
Von nun an,
we'll just live separately.
wir werden einfach getrennt leben.
If we happen to meet,
Wenn wir uns zufällig treffen,
please pretend we don't know each other.
tun Sie bitte so, als ob wir uns nicht kennen würden.
Un.
Und.
Un. I'm sorry, Un.
Un. Es tut mir leid, Un.
Un, please listen to me.
Un, bitte hör mir zu.
♫ How did it end like this? ♫
♫ Wie konnte es so enden? ♫
Un.
Un.
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Du musst genauso verwirrt sein wie ich ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Sind wir nicht mehr verliebt? ♫
♫ or something else? ♫
♫ oder etwas anderes? ♫
It's okay.
Es ist okay.
I'm learning to make this myself.
Ich lerne, das selbst zu machen.
Try it and see if you like it.
Probieren Sie es aus und sehen Sie, ob es Ihnen gefällt.
It looks so tasty.
Es sieht so lecker aus.
In the five years we've been together,
In den fünf Jahren, die wir zusammen waren,
I never knew you liked it.
Ich wusste nicht, dass es dir gefällt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've never ordered it,
Ich habe es nie bestellt,
how would you know?
woher willst du das wissen?
Don't overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Thank you
Danke
for allowing me to clear the things I've been carrying in my heart.
dafür, dass ich die Dinge klären konnte, die ich im Herzen trug.
If we're still together,
Wenn wir noch zusammen sind,
today will be our 7th anniversary.
heute ist unser 7. Jahrestag.
Happy anniversary.
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
[Dad]
[Papa]
I'll take this call from my dad.
Ich nehme diesen Anruf von meinem Vater entgegen.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
[Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin]
[Atmoz Ladprao-Wanghin-Palast]
Did I cook it badly?
Habe ich es schlecht gekocht?
Why didn't you eat more of it?
Warum hast du nicht mehr davon gegessen?
So tasty.
So lecker.
Really?
Wirklich?
I asked my chef friend to teach me.
Ich habe meinen Kochfreund gebeten, es mir beizubringen.
I'm afraid it won't be tasty.
Ich fürchte, es wird nicht schmecken.
You could even run a restaurant.
Sie könnten sogar ein Restaurant betreiben.
No way.
Auf keinen Fall.
I want to make this just for you.
Ich möchte das nur für Sie machen.
Then...
Dann...
I'd better go back.
Ich gehe besser zurück.
Thank you
Danke
for spending the day with me.
dafür, dass du den Tag mit mir verbracht hast.
You can go back later.
Sie können später zurückgehen.
The rain will probably stop after I finish eating.
Der Regen wird wahrscheinlich aufhören, wenn ich mit dem Essen fertig bin.
Okay.
Okay.
Heart.
Herz.
Wake up.
Aufwachen.
I want to have this dream every night.
Ich möchte diesen Traum jede Nacht haben.
I miss this smell.
Ich vermisse diesen Geruch.
Heart.
Herz.
The rain has stopped.
Der Regen hat aufgehört.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Did I fall asleep for a long time?
Bin ich lange eingeschlafen?
Yes.
Ja.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
Drive safely.
Fahren Sie vorsichtig.
Since we haven't seen each other,
Da wir uns nicht gesehen haben,
have you been doing well?
ist es dir gut gegangen?
Since we broke up,
Seit wir uns getrennt haben,
I've been hoping that one day
Ich habe gehofft, dass eines Tages
you'll find someone who loves you more
Du wirst jemanden finden, der dich mehr liebt
and can take care of you better than I do.
und kann besser auf Sie aufpassen als ich.
But when that day actually came,
Aber als dieser Tag tatsächlich kam,
I couldn't stand it.
Ich konnte es nicht ertragen.
Someday
Eines Tages
you will find the perfect love.
Sie werden die perfekte Liebe finden.
I found it.
Ich habe es gefunden.
But I can't keep it.
Aber ich kann es nicht behalten.
There isn't a single day that I don't miss you.
Es vergeht kein Tag, an dem ich dich nicht vermisse.
I love you so much, Un.
Ich liebe dich so sehr, Un.
Can't you really get back together with me?
Kannst du nicht wirklich wieder mit mir zusammenkommen?
♫ How did it end like this? ♫
♫ Wie konnte es so enden? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Du musst genauso verwirrt sein wie ich ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Sind wir nicht mehr verliebt? ♫
♫ or something else? ♫
♫ oder etwas anderes? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Es muss daran liegen, dass wir müde und erschöpft sind ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Unsere Herzen werden müde und Tränen folgen ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Trotz all unserer Liebe, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ es ist immer noch nicht genug ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Es muss daran liegen, dass das Herz eine Pause braucht ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Vielleicht ist unsere Liebe zu groß für dich und mich ♫
♫ to carry on ♫
♫ weitermachen ♫